---
title: Кукинг / Готовка по фасту
---

## Кукинг / Готовка по фасту

**2020-12-09**

Крч приложухи тоже отметаются, решил искать рецептики с ютуба. Загуглил куриные грудки и выпало это:

<iframe src="https://www.youtube.com/embed/qePYq8K6uKY?start=401"
allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture"
allowfullscreen></iframe>

Понравился рецепт про курицу по-тайски<br/>
Был тогда вторник. Ну, думаю, в пт тогда приготовлю, кайфану. Ага, хуй там, срок годности у грудок заканчивался в чт, а
в чт у меня дела допоздна. Бля, значит в ср надо, но там художка до 22, а готовить ночью не хочется, проще шавочку
заточить. Ну ладно, надо так надо, зато кайфану.

И вот наступает среда, я прихожу домой, голодный, и обнаруживаю, что перца то ли нет, то ли мало, не столько, скок в
видосе, и думаю "лан ща закажу самокат по фасту привезут, пока рис поставлю, курицу нарежу".

И самокат опаздывает - вместо 15 минут - 25 - а мне уже башку снесло от голода, и уже через 15 минут я орал "ну где
бля??? вези меня, мразь!!!"

Ну и я злой такой жду когда ингредиенты привезут, и вот их привозят, я начинаю кукинг!

В видосе берут один кусочек курочки <b>пинцетиком</b> его макают в яичко, потом в муку, потом на тарелку и так раз 40

Я в рот это ебал, я голоден, минут 40 уже прошло с момента когда я дома, а еду ещё готовить и готовить. И крч я беру
горсть куриных кусочков и ебашу в яички, а потом в муку, все прилипает к рукам, образуются какие-то дичайшие комочки,
яички я ещё смешал хуево (вилкой, венчика нет) и иногда сопля белка наклеивалась на курицу.

Крч все это дело закинул на сковороду в надежде "и так сойдёт" - я есть хочу! Стою-перемешиваю это активно, все
быстро-быстро, в темпе-темпе. Когда курица стала выглядеть нормально, а рука уже устала перемешивать, я взлянул на эту
сковородку мяса и заржал -
"панировка" вся развалилась и вообще не похоже на панировку из видоса.<br>
Потом закинул перец, ананасы (попутно разлив ананасовый сок из консервной банки по столу), соус и, вместо условных 10
минут на слабом огне, я ебанул сильный, и соус частично выпарился, благо ананасы остались сочными.

Но мне поебать, я хочу жрать, я закончил готовить, навалил себе риса с этой ахуевшей курочкой и меня въебало, - было оч
вкусно! Только я потом понял, что забыл все это дело посолить и посыпать луком

Крч не стоит готовить с мыслью "да ща по фасту накидаем и все будет". Готовка требует времени.
