---
title: Горящие соседи
description: Про недостаток сочувствия соседям
createdAt: 2021-06-09
---

Сижу, смотрю киношку. 
Вдруг слышу то ли запах гари, то ли запах газа.<br>
Начал искать источник — оказалось с балкона.<br>
Ну я и закрыл балкон, пошел дальше смотреть киношку.

Спустя полчаса звонок в дверь.<br>
Открываю дверь, а там старушка-соседка.<br>
 Она была напугана, говорит, что я не сплю, решила, мне позвонить.

Я замечаю, что и в падике гарью запахло.<br>
Соседка отмечает это, начинает спрашивать куда звонить. 

И тут я понимаю, что <span class="tracking-widest	font-bold">мне похуй</span>: я хотел, чтобы она отъебалась, я закрыл окно, и запах пропал, а она пришла и говорит, что запах заполнил весь подъезд.<br>
Да похуй мне, чё ты принесла мне свои проблемы???<br>
В тот момент я ощущал, что если бы даже весь дом горел, мне было бы похуй, горите сами там, у меня все ок в квартире

– А я в милицию звонила, не отвечают, что мне в пожарную звонить? Целая машина приедет что ли? - говорит старушка. Я только 03 и 02 знаю, куда мне звонить?<br>
– Ну не знаю, звоните в службу газа — говорю я<br>
– А какой номер, знаете?<br>
– Нет<br>
– Ну ладно, я поищу номер у себя - сказала она и добавила что-то типа "спасибо, извините за беспокойство"

На утро выхожу на балкон, и запах пропал, то ли естественно, то ли вызывали ночью кого — то есть просто закрыть окно действительно оказалось достаточно<br>

Но этот инцидент дал мне понять, что я избегаю негатива<br>
Я быстро убрал негатив у себя в комнате, а пришла бабка и принесла мне негатив из своей квартиры и подъезда<br>
Начала спрашивать что делать, куда звонить, а мне единственное что хотелось, это послать ее и закрыть дверь, идти дальше фильм смотреть<br>

Я прям инсайт словил, получается<br>
Ну и да, мне не нравится по жизни когда кто-то серьезно бомбит, грустит

Как-то так
