---
title: Денс
description: Про опыт групповых занятий по хип-хопу
createdAt: 2021-03-01
---

Только начинает получатся движение, как сразу темп увеличивается, добавляются движения другими частями тела, ты
сбиваешься + не понимаешь что происходит и руки опускаются.



Потом ты смотришь по сторонам, и другие тоже лажают + стрессуют, и становится спокойнее, появляется ощущение
конкурентоспособной среды и ты потихоньку начинаешь прогрессировать.

Все же, ощущение, что "блядь, что происходит я нихуя не понимаю" не отпускало до конца курса. Мне не становится понятнее
движение от того, что учитель его 4 раза повторил, можно 40 раз повторить??? Нет, делаем следующее движение - ну пиздец,
блядь чё происходит, куда ты начал быстро новые движения делать, чё за импровиз пошел??? А, это реально импровиз был? А
зачем ты его показываешь? Я ещё от прошлого движения ахуеваю, а ты импровиз, который разучивать не будем делаешь, блядь,
прекрати, остановись!!

Крч группа по ощущениям сосёт. Возможно, это временно, как с художкой (там первый месяц было ощущение "блядь, некрасиво
получается, хочу все зачеркнуть и начать заново), но пока думаю поучить движения самостоятельно по плейлистам с ютуба.

---

Плейлистов много ([вот](https://youtube.com/playlist?list=PLA1AB029439BDCC85), [вот](https://youtube.com/playlist?list=PLLALQuK1NDri2b41x755xfVmkcddnPLnS), [вот](https://youtube.com/playlist?list=PLLALQuK1NDriyCZY1Bulick4-1L622aLi)), но чтобы по ним учится, надо
привычку заиметь. Я мувов 20 по одному плейлисту заучил и все, забил, потому что привычки нет. Танцевалка в этом плане
создает среду, в которой формируется привычка, но группа сосет. Мб когда-нибудь попробую индивидуалку.
