---
title: Водные процедуры
createdAt: 2020-01-01
tags:
  - epic  
---

Как-то раз с утреца позвонили в дверь - это была соседка, сказала что мы топим ее. В это время Дениска был в ванной, я
постучался к нему, а он там голый велик моет и заорал мол хуле надо.<br>
Соседка в это время в дверях была и все видела и слышала))<br>
Я грю Дениске, что мы топим соседей, ну и как бы понятно было, что во время мытья велика куча воды было на полу.

<!--more-->

Вытерли воду, узнали в чем дело: ванна была не герметична, между стеной и ванной были дырки + в полу были дырки. Соседка
приходила в будний день, а за герметиком сгонять мы решили в выхи.

Наступают выхи, устраиваем тусич (так было запланировано). Прибухиваем, веселимся, ржем на весь дом, вдруг звонок в
дверь - соседка по лестничной клетке. Слышимость хорошая была в той квартире, и соседка пришла жаловаться на шум, мол не
перестаньте шуметь, <b>я вас застрелю</b>. Стремная хуйня, но мы закрыли дверь в комнату и продолжили тусить.

Спустя примерно час начали закругляться, и снова звонок в дверь. На этот раз это был какой-то мужик. Открываем - а это
сосед снизу.
"Вы пидорасы, суки, затапливаете нас" - сказал мужик.
"Но у нас все выключено, все сухо".
"Пойдем, блядь, покажу как вы нас топите, суки". Мужик так и говорил, то есть чрезвычайно агрессивно, как будто
затопление для него это самое хуевое событие в жизни, хотя возможно он был просто пьяным или упоротым.

Мы с пацанами пошли смотреть как мы его топим. В лифте он успел ещё раз похуесосить нас, назвал нас студентами-хуентами,
и вот мы в его квартире. Он показал как текут его стены, сопровождая это матюками, и действительно стены протекали - это
было странно, ведь целый день мы не пользовались ванной и не могли затопить соседей.

Об этом мы ему и сказали и предложили посмотреть, что у нас все окей. Он согласился посмотреть, мы начали выходить из
его квартиры. И вот мы стоим в дверях, ждём соседа, а он подходит к тумбочке и <b>достает ствол блядь</b>. Я ахуел от
такого, начал тянутся в его карман, чтобы обезоружить его. Пацаны и его девушка (та, что к нам заходила ранее) начали
отговаривать его, мол убери пест, и он выложил его.

Стало чуть поспокойнее, мы вернулись в нашу хату. Там уже Дениска отрубал воду, хотя все и так было сухо. И сосед ничего
в итоге не посмотрел, он просто стоял в дверях и материал нас. В итоге разошлись, и через несколько минут снова звонок,
думаем, бля опять сосед ебнутый, бля бля.

Но это был ещё какой-то мужик, оказалось сантехник, то есть сосед вызвал сантехника в 3 часа ночи - кайф. Сантехник тоже
был злой по причине позднего вызова, но никаких протечек не обнаружил, отметил лишь неадекватность соседа.

Утром мы с бодуна погнали за герметиком + позвонили хозяину хаты. Он приехал посмотрел чё как и высказал причину
затопления. Типа между этажами кладка неровная и вода к соседям проникала не сразу, а через какое-то время - пиздец
конечно. В итоге герметиком заделали, а хозяин обещал сгонять к соседям, потому что это беспредел с пистолетом приходить
по вопросу затопления. Соседей он не застал, но соседи больше к нам и не приходили, герметик закрыл вопрос затопления.

Фух.
