---
title: Виарчик
description: Неплохая активность на день рождения
createdAt: 2020-12-19
---

На мое др не было особых планов, но Игоречка это не устроило, и он предложил сходить всей тусой на виарчик.

<!--more-->

Пошли [VR-КЛУБ ANVIO](https://anvio.com/ru-ru/moscow/)

Стоимость жёсткая, стоит поискать скидос, например в честь др есть, в тг канале есть в почтовой рассылке есть. Нас было
10 рыл, а сеанс до 4 человек, т.е. 3 сессии - вышло на 16к - и это скидкой в 30%. Это говорит о том, что в виаре деньги
точно есть)))

На выбор было предложено 3 игры: стрелялка про зомбей, квест и драчки. Выбрали стрелялку. По геймплею
стрелялка-стрелялкой, но там было ещё кое-что.

Ты крч оказываешься на крыше вагона и тебе надо спуститься вниз. В виаре перед тобой дыра, а реале перед тобой пол, и
тут у меня мозг ебнулся. То есть тебе надо типа спрыгнуть вниз, но тебя останавливает то, что в реале тебе некуда
прыгать. Высота вагона по ощущениям это 2 метра+ (ну так если логически прикинуть), и в реале спрыгивать с такой высоты
страшновато, возникает желание протянуть ногу, чтобы падение было с меньшей высоты, но в реале перед тобой пол! Ногу не
высунуть, ну думаю, придется прыгать со страхом сломать ноги, но прыгать не надо, в реале никакой дыры нет! И вот в
таком ахуевающем состоянии я всё-таки предпринял попытку прыгнуть и чуть не пизданулся в реале, потому что в виаре,
когда встаёшь на дыру, происходит опускание, и организм слегка потерял равновесие - крч пиздец диссонанс. Потом была
лестница наверх и тоже ахуеваешь - хочется как-то забраться на нее, как-то ногами подвигать, а тебя просто поднимает
вверх и ты такой воооу.

После сеанса с меня сняли шлем, науши, и ощущение, что ты в виаре, не покидало. Одним из правил игры было "не бегать", и
мне надо было сгонять в гардероб за чем-то и я не бежал туда, я медленно шел, исполняя правила виар игры. Мне подарили
подарок, и предмет ощущался нереальным; ещё люди казались неосязаемыми , как м свое тело.

В общем, экспериенс прикольный.

