---
title: Бекенд-биография
---

# Бекенд-биография

## Google Datastore > BigQuery

Начинал с конструктора зон доставки. В рамках задачи нужно было написать фронтенд - конструктор зон доставки + на
сервере нужно было эти полигоны хранить и написать бизнес логику на вхождение адреса в зоне доставки.

Тогда сервер был на Google App Engine: webapp2 + Google Datastore. Гаешка приятна тем, что деплой в одну команду +
автоматическое масштабирование - не нужно заниматься девопсом. Датастор тоже приятен: nosql с автоматическим маппингом в
Python-классы.

Но Datastore не очень подходит для аналитики: нет SQL + много памяти жрет, тк грузятся все данные. По этой причине
решили сделать синхронизацию Datastore-данных в BigQuery. Я написал пару крон-джобов, которые брали данные из Датастора
и переводили в BigQuery-json.

Потом перевели отчеты на BigQuery, отчеты стали грузиться быстрее + в последствии на основе данных из BigQuery сделать
целую аналитическую систему (RFM-анализ, когортный анализ и тд).

## Система электронного документооборота (первая версия)

Компания тогда работала с несколькими десятками ресторанов, а в некоторых ресторанах было несколько юрлиц. И счета на
оплату этим юрлицам выставлялись вручную: руками грузились цифры за месяц, руками считалось вознаграждение и руками
генерировался пакет документов.

Это занимало довольно много времени, и нужно было автоматизировать это. Для этого начали писать систему электронного
документооборота. В рамках этой системы я написал формирование сводки по заказам, расчет вознаграждение для юрлиц и
рендеринг документов. Стек технологий: Google App Engine + requests + openpyxl.

